❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ගුරු කාර්යාලය)
මිස් පුතා. ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඔයා කවදාවත් හදලා නෑ...
කලිනුත් ඒ වගේ වැරැද්දක්. දැන් ඇයි?
මට කණගාටුයි.
ගෝෂ්.
පිළිතුර නිවැරදි කර පළ කරන්න.
ඔයා දන්නවනේ ඒක සමහර වෙලාවට වෙනවා.
ඇයි හැමෝම කලබල කරන්නේ?
හොඳයි, මේ නිසා චේ මින්ගේ ලකුණු පහත වැටෙනු ඇත .
ඇත්තටම?
චේ මින්ගේ අම්මාට හොඳටම කේන්ති යයි.
අනිත් හයියෙන් කතා කරන අම්මලාට වඩා මම චේ මින්ගේ අම්මට බයයි .
කොහොම හරි, මිස් පුතා.
චේ මින් මේ ප්‍රශ්නය නිවැරදිව තේරුම් ගත්තාද,
ඊට පස්සේ වැරදුනාද?
ඔහු එය නිවැරදිව තේරුම් ගත්තේ කෙසේද?
පිළිතුර සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය.
- ඒක හරියට කරගන්න බැරි වුණාද?
- ඒක හරි.
ඒක කෙටි පිළිතුරු සහිත ප්‍රශ්නයක්.
ඔහු වැරදි පිළිතුර ලියන්නේ කොහොමද?
ප්‍රශ්නය හරිම ලේසියි,
හතරවන මට්ටමේ සිසුන්ට පවා එය ලබා ගත හැකියි.
චේ මින් ඇත්තටම වැරදියට තේරුම් ගත්තද?
හොං මහත්මිය.
කරුණාකර ඔබේ කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඔයා කතා කරන්නේ අපේ ශිෂ්‍යයන් ගැන.
මිනිස්සු ඒ ගැන ඕපාදූප කියනවට ඔයා කැමතිද ?
මේක වැරදියි.
මම එය දැනගත්තා.
මම හිතුවේ නැහැ මම
මෙච්චර ලේසි ප්‍රශ්නයක් වැරදියට අහයි කියලා.
මටත් ඒක ලැබුණා.
වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියට ගියාට පස්සේ මිස් පුතා ඒක නැති කරගන්න ඇති .
ඔයා හරි.
චේ මින්. ඔයාගේ ලකුණුත් වැඩි වුනාද?
නමුත් ඔයා පරීක්ෂණයෙන් පරිපූර්ණ වුණා.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, යෝධයා.
හොඳයි, ඒක අමුතුයි.
ඔබ මේ ප්‍රශ්නය නිවැරදිව තේරුම් ගත්තාද?
පිළිතුර සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
ඉතින් කොහොමද?
- ඒක අහම්බයක්.
- මට පේනවා.
වැරදි පිළිතුරු තුනක් ලිවීම...
වැරදි කෙටි පිළිතුරු ප්‍රශ්න තුනකට ...
මම හිතන්නේ සියයට බිංදුවක් විතරයි අවස්ථාවක් තියෙන්නේ.
හායි සු.
මේ දවස්වල ඔයා කාර්යබහුලයි වගේ.
ඔබ මෙහි ශිෂ්‍යයෙක් බව මතක තබා ගන්න .
ඔබ වෙනුවෙන් පාසලෙන් පිටව ගිය පාර්ක් මහතා වෙනුවෙන් ,
ඔයා පහත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
ආයේ කවදාවත් මිස්ටර් පාර්ක් ගැන කතා කරන්න එපා
.
හරි, හායි සූ.
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
මම මගේ එක කරන්නම්.
( ඔබේ ස්ථානයේ අපි ඔබ වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමු .)
(සුල්සොං උසස් පාසල් පරිත්‍යාග ලැයිස්තුව)
හරි හරී.
ඒක බොන්න. ඒක ක්ෂණික කෝපි.
දැන් ඔයාට සීනි විසඳුමක් ඕන.
හරියටම වෙලාවට.
අද D-දිනයයි.
කණ්ඩායම් කළමනාකරු යැං. ඔබ හොඳින් කළා.
මම සේවාදායකයා වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කළා.
කණ්ඩායම් කළමනාකරු යැං,
ඔබ හරිම වෘත්තීයයි.
වෘත්තිකයෙකුට වැටුප් ලැබ
එම කාර්යය ඉටු කරයි.
බොක් සු අපිට ගෙව්වා.
අපි බොක් සුට සල්ලි ආපහු දෙමු.
අවුරුදු නවයකට පෙර,
මට බොක් සු ගැන ඇත්තටම දුකක් දැනුණා.
මොකද මට එයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා .
මේක රස්සාවක් නෙවෙයි.
මම බොක් සුට ආපහු ගෙවනවා.
මගේ මිතුරාට මම කෘතඥතාව පළ කළ යුතුයි .
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මහතා.
මමත් ඒ දේම හිතුවා.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
අවසානය දක්වා හොඳ වැඩක් කරමු.
මොකද ඒක අපේ යාළුවා
බොක් සු ගැන.
අපි මේක ඉවර කළාට පස්සේ,
අපි යමු...
ගමනක.
ගමනක්?
ඔව්, අපි යමු.
අප.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔබගේ ඉල්ලීම පරිදි ශීත වැඩමුළුව.
අපි තුන්දෙනා.
මේ අලුත් අවුරුද්ද,
ඒ නිසා අපි මානසිකව සූදානම් වෙමු.
අපි එක්ව අපගේ සමාගමේ අනාගතය සැලසුම් කරමු .
ඒක අර්ථවත් කාලයක් වේවි.
මම යන්නේ නැහැ.
මගේ දෙමව්පියන් මට එළියේ නිදාගන්න දෙන්නේ නැහැ .
මම කියන්න හැදුවේ
මමයි ඇයයි විතරයි කියලා.
එයාට ඇත්තටම එළියේ නිදාගන්න බැරිද?
එහෙනම් මම වෙන්කිරීමෙන් කුමක් කළ යුතුද ?
මොකක්ද? අපි වෙන් වුණේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මට දිගටම කතා කරන්නේ?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන්
පෙම් කරනකොට මේ තරම් ඇලෙන සුළුද?
මට විනාඩියක් ඇලිලා ඉන්න ඕන.
"මට ඔයා නැතුව ඉන්න බෑ.
කරුණාකරලා ආයෙත් මාත් එක්ක එළියට යන්න."
ඔයා එහෙම කියන්න ගියොත්,
ඒක බේරගන්න.
මට
ඇලෙන සුළු කාන්තාවන් ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
ඔව්. මම එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක කොහේ හරි තියාගන්නම්...
ඔබට එය සොයාගත නොහැකි මගේ හදවතේ ඉතා ගැඹුරු තැනක.
හොඳයි... වැඩිය ගැඹුරු නැහැ,
ඒ නිසා මට ඒක ආයෙත් හොයාගන්න පුළුවන්.
මාර්ගය වන විට, ඇයි?
හායි සු.
මම සේ හෝට ඩොලර් 50,000ක් ආපසු දුන්නා.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඒක නිදහසට කරුණක් වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම හිතුවා ඔයා...
සේ හෝගෙන් අහන්න.
මම ඔයාට කිව්වනම්, ඔයා...
වඩාත් දුක්ඛිත බවක් දැනෙන්නට පුළුවන.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අවුරුදු නවයකට කලින් දැනගෙන හිටියා
ඒ සේ හෝ කියලා...
ආහාර මුද්දර මත ජීවත් වන මා පිළිබඳ කටකතාව පතුරුවා හැරියේ කවුද ?
මට බය හිතුනා
ඔයාට ආයෙත් තුවාල වෙයි කියලා...
නිසා...
එකම දේ.
ඔයාටත් ඒක අමාරුයි,
අපිට
අපේ වැරදි වැටහීම් විසඳගන්න බැරි වුණා.
මට ඕන වුණේ නෑ ඔයා
ආයෙත් වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්න.
මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුනා.
ඒක කරන්න ටිකක් අමාරු වුණා.
මට සමාවෙන්න, සූ ජියොන්ග්.
මම නොදන්න වෙන දෙයක් නෑ නේද?
නෑ. මුකුත් නෑ.
අපි මොන තත්වයක හිටියත්,
දැන් ඉඳන් එකිනෙකා විශ්වාස කරමු.
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන විදියටම,
මමත් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
(විශිෂ්ටතා සම්මානය)
(තැන්පතු රිසිට්පත)
(බාහිර අරමුදල් ගනුදෙනු
වියදම්)
(සුල්සොං උසස් පාසල්
රැකියා ඉල්ලීම් ලැයිස්තුව)
Kang Bok Su ගේ පළිගැනීම
අවසානයේ පටන් ගනීද?
මට මේ ගැන හරිම සතුටුයි.
(සුල්සොං උසස් පාසලේ දූෂණ,
පිළිතුරු නොලැබුණු ප්‍රශ්න)
ආයුබෝවන්.
මම
Kang Bok Su හි Slsong උසස් පාසලේ නැවත පැමිණෙන ශිෂ්‍යයෙක්.
අද මම මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ
විසිල් ගහන්න...
තියෙන දූෂිතම පෞද්ගලික පාසල ගැන ,
සුල්සොං උසස් පාසල.
- ඉන්න...
- හේයි, හේයි. මේ බොක් සු නේද?
ඔයා හරි, ඒ බොක් සු.
සමීප සම්බන්ධතාවයකින්...
ඔවුන් විද්‍යාල ප්‍රවේශ
උපදේශන සමාගමක් සමඟ සම්බන්ධ වී සිටිති,
සුල්සොං උසස් පාසල මුදල් අරගෙන
තොරතුරු විකුණුවා...
විවාද තරගය ගැන.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපට ... තිබේ.
සුල්සොං උසස් පාසල සමඟ ඉතා සමීප සබඳතාවක් .
වඩාත්ම වැදගත්
අභ්‍යන්තර තරඟය සම්බන්ධයෙන්,
ඔවුන් විශේෂයෙන් තොරතුරු ලබා දෙන්නේ
අපට පමණයි...
කලින්.
සුල්සොං උසස් පාසල
නැවතත් කරදරයක පැටලී තිබේ.
සුල්සොං උසස් පාසල? ඒ මොකක්ද?
තවද,
සම්මානය ලබන ශිෂ්‍යයා
කලින් තීරණය කර ඇත.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය නොමිලේ නොවේ.
- හේයි, හේයි.
මේ මොකක්ද? බොක් සු නියමයි.
(මාර්තු)
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
(ජයග්‍රාහකයා
උත්සවයට පෙර කලින් තීරණය කරනු ලැබේ.)
අපේ පාසල පිස්සුවක්.
අපි ඉගෙනීමට කරදර වුණේ ඇයි?
නමුත් ඒ තමයි ඔයාලා හොයාගත්ත මුදල .
ඒ වගේම, ඔයා දන්නේ නැද්ද මගෙන් කීයක් ගන්නවද කියලා?
සුල්සොං හයිගේ පරිපාලන කාර්යාලය
උපකරණ මිලදී ගත්තා...
ඒවායේ වටිනාකම මෙන් 10 ගුණයක් දක්වා සලකුණු කරන ලද මිල ගණන් සඳහා .
හේයි, හේයි, හේයි.
නැරඹුම් ගණන බලන්න.
ඇත්තටම,
ඔවුන් මිල ගණන් අතිශයෝක්තියට නංවමින් සිටියා...
ආපසු ගෙවීමක් ලබා ගැනීමට.
අපට ද්විත්ව ගිණුම්කරණයේ කාර්යය භාර ගැනීමට හැකි විය ...
පාසල
සහ හවුල්කාර සමාගම් අතර.
අපි සෑම විටම ප්‍රමාණවත් තරම් පරිත්‍යාග කිරීමට පොරොන්දු වෙමු.
පරිත්‍යාග වෙනුවට,
පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න කාන්දු විය.
(සුල්සොං උසස් පාසලේ
විභාග ප්‍රශ්න පත්‍රය කාන්දු වන වීඩියෝව)
ගුරුවරයා අහස වගේ.
ඒක
අපි හැමෝම බලාපොරොත්තු විය යුතු ස්ථාවරයක්,
නමුත් සුල්සොං උසස් පාසලේදී
එය මිලදී ගෙන විකුණන ලදී.
අද අපි නිර්නාමික
තොරතුරු හෙළි කරන්නෙකු ගෙනාවා...
ඉතා දුෂ්කර තීරණයක් ගැනීමට සිදු වූ .
මම සුල්සොං උසස් පාසලේ ගුරුවරයෙක් .
සුල්සොං උසස් පාසලේ,
ගුරු තනතුරු...
මුදල් වලින් මිලදී ගෙන විකුණනු ලැබේ .
මම
එවැනි ගනුදෙනුවක් ඉදිරිපත් කළ කෙනෙක්.
මා හැරුණු විට,
අනෙකුත් ගුරුවරු පෙළඹුණා...
ඒ වගේම ඔවුන් වැරදි තේරීමක් කළා.
අපේ නම් ලැයිස්තුවක් තියෙනවා.
- පැටියෝ.
- සුල්සොං උසස් පාසල...
රැකියා දූෂණය සම්බන්ධයෙන් ඉතා විශාල ගැටලුවක් තිබෙනවා .
පරීක්ෂණයක් ආරම්භ වුවහොත්,
මම මගේ අනන්‍යතාවය හෙළි
කර සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස පෙනී සිටිමි.
මට ළමයි ඉස්සරහා හිටගන්න ඕන නෑ ...
- ලැජ්ජාවෙන්.
- මොකද උනේ?
ඒකයි මම ස්වේච්ඡාවෙන්
නැගිටින්න ඉදිරිපත් වුණේ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
(සුල්සොං උසස් පාසලේ ගුරුවරයා)
අපිට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි...
අදාළ සංවිධානය
නිල වශයෙන් විමර්ශනය කිරීමට...
සුල්සොං උසස් පාසලේ දූෂණය.
මට විශ්වාසයි පාසලෙන් මට
අපහාසයට නඩු පවරයි කියලා,
නමුත් එවැනි පාසලක්...
ආරක්ෂා කිරීමට ගෞරවයක් ඉතිරිව තිබේද?
මෙන්න ඊළඟ කතාව.
දූෂණය ගැන වීඩියෝවක්...
එක්තරා පාසලක
වීඩියෝවක් ප්‍රවාහ අඩවියක වෛරස් වී ඇත.
මම ඔයාට කිව්වා බොක් සුව අයින් කරන්න කියලා.
ඔයාට මගේ පාසල මෙහෙම විනාශ කරන්න සිද්ධ වුණාද ?
බොක් සු මම හිතුවට වඩා දක්ෂයි.
අපි වහාම හමුවිය යුතුයි.
සභාපතිනි ලිම්, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේ තත්ත්වය මේ තත්ත්වයට පත් වූ දා සිට,
ඔබ වගකිව යුතුයි.
සභාපතිනි ලිම්,
මම මේක තනියම කළාද?
මම ඔබේ නියෝග අනුගමනය කළා විතරයි.
හරියටම.
අපි ඒක කළේ එකට.
ඔයාට මේකෙන් ගොඩ එන්න බෑ.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඒක පාසල බේරගන්න ක්‍රමයක් විදිහට සලකන්න .
ඔයා මට කියනවද...
හැම වරදම මමම භාර ගන්නද?
ඔයාට විතරක් මේකෙන් ගැලවෙන්න ඕන නිසා ඔයා මාව කපලා දානවද ?
මමත් ගුරුවරයෙක්.
මම ගොඩක් කාලයක් ළමයින්ට ඉගැන්නුවා.
මේ දක්වා මා පසුකර ගිය සියලුම දරුවන් ගණන් කළහොත් ...
මට ඒක කරන්න බෑ. මට තාමත් බෑ.
කිම් මහතා.
ඔයා මීට වඩා බුද්ධිමත් වෙන්න ඕන...
අර්බුදයකට මුහුණ දෙන විට.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරලා යන්න!
මම...
ඇත්තටම යන්න බෑ.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
සියලුම දරුවන් දැනගත යුතුයි.
හැමෝම දැන ගනීවි.
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා මීට වඩා ලැජ්ජා නැතුව හැසිරෙන්න ඕනේ .
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
මොකද ඔයා ඒක කරන්නම ඕනේ.
ඉස්කෝලෙට ගිහින් කියන්න
ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා.
ඒක අහම්බයක් කියලා එයාලට කියන්න,
ඔයාව සැක කරන්න එපා කියලා කියන්න.
- අම්මේ.
- ඔයාට පාසලෙන් නිවාඩු ගන්න බෑ.
ඒ කියන්නේ ඔයා හැමදේම පිළිගන්නවා.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
අඩියක් පස්සට තියන්න තැනක් නෑ.
ඔබට නිර්ලජ්ජිත විය නොහැකි නම්,
එහෙනම් ඒක ඉවරයි.
හේයි, හේයි, අපේ පාසලේ නම
තමයි වැඩිපුරම පර්යේෂණය කරන්නේ.
ඒක පළවෙනි එක නේද?
මෙම පාසල
මීට පෙර ඉහළම ප්‍රවණතා මාතෘකාව විය...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යං මින් සහ බොක් සුට ස්තූතියි.
මම අයිවි පන්තියේ ඉන්නකොට මට ඒක පෙනුනේ නෑ ,
නමුත් අපේ පාසල ගොඩක් වෙනස්කම් කරනවා.
අපේ පවුල දුප්පත් නිසා මට අඩු ලකුණු ලැබෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
හේයි, ඒක හරි නෑ.
ඇයි නැත්තේ? ඔවුන්
පරීක්ෂණ පිළිතුරු සල්ලි දීලා ගත්තා.
මට ඒක තිබුණා නම් මට සියයට සියයක්ම ලබා ගත හැකියි
.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
හේයි, මහල්ලා.
ඔයා මෙතන ද?
"ඔයා මෙතනද?"
ඇයි ඔයා අමුතු විදිහට ආචාරශීලී වෙන්නේ?
බොක් සු, ඔයා තමයි මගේ ජීවිතේ වීරයා.
ගයි සෝ රා.
ඔබේ ජීවිතයේ වීරයා ඔබයි.
මාර්ගය වන විට, සියල්ල සත්‍යද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නම් මම ඒක නිදහස් කරයිද ?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. සල්ලි තමයි ප්‍රශ්නේ.
අවදි වන්න.
ඔයා වෙඩි තියන්න යනවද කියලා මට කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි ?
සංස්කරණ විලාසය පැරණි තාලයේ එකක් විය.
මම කොහොමද ඔයගොල්ලන්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ?
මේක හරිම භයානකයි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබ අනතුරකට පත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා ඔච්චර රළු විදියට ජීවත් වෙන්න හොඳ නෑ.
අපිට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
අපි ඔහුගේ ආරක්ෂකයින් විය යුතුද?
ළඟට එන්න, එන්න.
මේ පොඩි ළමයි මොනවද කරන්නේ?
අපි එකම පන්තියේ,
ඒ නිසා අපි හැමෝම යාළුවෝ.
අපි යමු, බොක් සු!
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
මම ඔයාට වඩා වයසින් වැඩියි වගේ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
- ඒක ඇත්ත, නමුත් මම වයසයි.
- අපි යමු.
මට යන්න දෙන්න, පන්ක්ස්.
හරි හරී.
- මට හරිම කණගාටුයි.
- කරදර වෙන්න එපා මැඩම්.
දේවල් නිරාකරණය වූ පසු අපි සම්බන්ධ වන්නෙමු .
- ඔව්, නිසැකවම.
- කරදර වෙන්න එපා.
නැහැ. ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ.
අපේ පාසලේ මෙතරම් දූෂණයක් තියෙන්නේ කොහොමද ?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඇත්තෙන්ම නැහැ මැඩම්.
මොකක්ද? සාක්ෂි?
ඒවා ඔක්කොම හොරට හදපු ඒවා. ඔව්.
ඔයා අපිව එච්චර ලේසියෙන් සැක කරන්න හොඳ නෑ.
කවදාවත් නැහැ. ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ.
මේ පාසලට මොකද වෙන්නේ ?
ඒක තවත් විනිවිද පෙනෙන එකක් වෙයි නේද?
මම ගොඩක් අක්‍රමිකතා දැක්කා.
හරියටම. ගුරුවරුන් බඳවා ගැනීමට පාසල අල්ලස් ලබා ගත්තා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ .
ඒ කියන්නේ අපි අතරේ සල්ලි දීලා රැකියාවක් ගත්ත ගුරුවරු ඉන්නවා .
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
අපි දැනටමත් දෙමව්පියන් එක්ක කාර්යබහුලයි . මේකට තවත් දේවල් එකතු කරන්න එපා.
දෙයියනේ, මට විශ්වාස කරන්න බෑ බොක් සු
මේ අවුල ඇති කළා කියලා.
මිස්. පුතා.
ඇත්තටම ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
නැත.
පූර්ණ කාලීන ගුරුවරයෙකු ලෙස බඳවා ගැනීමට මුදල් ගෙවා ඇත්තේ කවුරුන් යැයි ඔබ සිතනවාද ?
අපේ පාසලේ මේ වගේ දෙයක් වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
අනේ මන්දා, අපි එකිනෙකා සැක නොකර ඉමු.
ඇය හරි.
තවම කිසිවක් ඔප්පු කර නැහැ.
අයථා ක්‍රියා දැනුම් දෙන්නා ඔහුගේ හෝ ඇයගේ අනන්‍යතාවය පවා හෙළි කළේ නැත .
ඒ පුද්ගලයා
පොලිසියෙන් විමර්ශනය කරන්න පවා කැමතියි.
අපි බලමු.
මිස් හොං, ඒ ඔයා නෙවෙයි නේද?
හේයි!
ඔයා දැන් ඇත්තටම කියනවද?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
මිස් හොං, මම විහිළුවක් කළේ.
මට කණගාටුයි.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාගේ දුරකථනයට උත්තර දෙන්න.
ඔව්, මේ සුල්සොං...
හෙලෝ, මැඩම්.
නෑ මැඩම්.
නැහැ, ඒ ඔක්කොම ගොතපු දේවල්.
ඔව්, අපි කරුණු පරීක්ෂා කළ වහාම ඔබට කතා කරන්නම් .
- ඒ එයා.
- කොච්චර ලැජ්ජාශීලීද.
- අනේ මන්දා.
- ඇත්තටම.
ඒ චේ මින් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ ඔහු ය.
ඔහු විශ්වාස කළ නොහැකියි.
- මට පුදුමයි එයා ඉස්කෝලෙට ආවම.
- එහෙමද එයාට සම්පූර්ණ ලකුණු ලැබුණේ?
එයා ඇත්තටම මොකක් හරි කෙනෙක්.
- එයා වගේ නෙවෙයි, මට ඉගෙන ගන්න වෙනවා.
- හරියටම.
- එයා හරිම නිර්භීතයි.
- මට එයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
කන්ග් බොක් සු!
ඔයාට එච්චර විශ්වාසයක් තියෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා දන්නවද
ඔයා මොන වගේ කරදරයක් ඇති කළාද කියලා?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
සහ...
කරදර ඇති කළේ මම නෙවෙයි.
ඒ පාසල.
හේයි, ඔයා කරපු දේ ගැනවත් ඔයා දන්නවද ?
ඔයා ගොඩක් ශිෂ්‍යයන්ගේ ජීවිත විනාශ කළා .
ඔවුන් කීර්තිමත් විශ්ව විද්‍යාල වලට යා යුතුයි ,
නමුත් ඔබ සියල්ල විනාශ කළා!
මම සත්‍යය පමණයි ප්‍රකාශ කළේ.
නමුත් ඒ සත්‍යය අවසානයේ
සිසුන්ගේ ජීවිත විනාශ කළහොත්,
ඇත්තටම මම දොස් පැවරිය යුතුද?
කුමන්ත්‍රණ කරපු අය එහෙම කරන්න හොඳ නැද්ද ...
ජනතාවගේ පිටුපස
වගකීම දරනවාද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ...
මිස්ටර් සොන්ග්, ඔයා
රූපවාහිනිය බලන්නම ඕන.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හෙළිදරව් වූ සෑම දෙයකටම මම වගකිව යුතුයි .
කලබලයක් ඇති කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම මගේ විදුහල්පති තනතුරෙන් ඉල්ලා අස්වෙලා
දඬුවම ලබනවා.
(සුල්සොං උසස් පාසලේ
මාධ්‍ය හමුව)
සභාපතිතුමනි, ශ්‍රවණාගාරයේ මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්වෙනවා.
මම හිතුවට වඩා ගොඩක් වේගයෙන් ඒක වෙනවා .
ඔයා කියන්නේ
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වගකිව යුතුයි කියලද...
හෙළිදරව් වූ සියලු අක්‍රමිකතා සඳහා ?
( සියලුම අක්‍රමිකතා සඳහා මම පමණක් වගකිව යුතුය .)
ඔව්, මම හැමදේම තනියම කළා.
ඒ වගේම ආයෙත් වතාවක්, මම
හැමදේටම සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
නොදැනුවත්කම ගැන මම ගොඩක් වගකිව යුතුයි කියලා මට දැනෙනවා ...
පාසලේ සිදුවෙමින් පැවති සියලුම අක්‍රමිකතා ...
මම සභාපතිනිය ලෙස මගේ තනතුරෙන් ඉල්ලා අස්වූ පසු .
සිද්ධියේ වගකීම භාර ගැනීම සඳහා ,
විදුහල්පති...
සහ වත්මන් සභාපතිවරයා
සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
අපේ පදනම
දේවල් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන බවට වග බලා ගනීවි...
ඒ නිසා සුල්සොං ප්‍රදේශයේ වඩාත්ම කීර්තිමත් පාසල ලෙස පවතිනු ඇත ...
අපේ සිසුන් වෙනුවෙන්.
මම ඇත්තටම...
මට කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම මේ පාසල ගැන හිතන්නේ
මගේම දරුවෙක් වගේ.
ඒ නිසා මම එය ආරක්ෂා කිරීමට මගේ උපරිමය කරන්නෙමි.
නැවතත්,
මම ගැඹුරින්... කියන්න කැමතියි.
සිදු වූ දෙයට අවංකවම සමාව අයදිනවා .
(සුල්සොං උසස් පාසලේ
මාධ්‍ය හමුව)
මිස්ටර් කිම්, ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
මම දන්නවා ඔයා ඒක තනියම කළේ නැහැ කියලා.
ඔයා දැනටමත් CCTV දර්ශන දැකලා තියෙනවා.
ඔයා තමයි ඒක හෙළි කළේ.
ඔයාගෙ බැංකු ගිණුමත් ඉස්කෝලෙට ණයට දුන්නද ?
ඔව්. මම කියන්නේ නෑ. ඒක නෙවෙයි.
මිස්ටර් කිම්, සම්බන්ධ වූ මුදල්
මිලියන ගණනක් එකතු වේ...
ඇත්තටම, ඒක
ඩොලර් කෝටි ගණනක් එකතු වෙනවා...
එය වසර 10 ක් තිස්සේ සිදු කර ඇති බව ඔබ සලකා බැලුවහොත් .
ඒ වගේම ඔයා කියන්නේ ඒ සල්ලි වලට ඔයා වගකිව යුතුයි කියලද ?
ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ?
මම හැමදේම කළා.
මට අවශ්‍ය නම් මම උසාවි යනවා.
උසස් පාසලක විදුහල්පතිවරයෙකු වීම...
ඔබට තිබිය හැකි එකම අධ්‍යයන වෘත්තිය නොවේ .
ඔබ ඔබේ අනාගතය සඳහා බුද්ධිමත්ව ආයෝජනය කළ යුතුයි .
ඒක මොකක්ද කියලා හිතන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ නඩුවට මුහුණ දෙන්න ඔයා මට උදව් කළොත්,
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයක සභාපති වෙන එක මම සහතික කරනවා .
අධ්‍යාපනයේ ව්‍යාපාර කිරීම...
අන් කිසිවකට වඩා ආරක්ෂිතව ලාභ සහතික කරයි .
සහ විශ්ව විද්‍යාල
විශාලතම ලාභය උපයයි.
මම සුල්සොං වල උපයාගත්තු සල්ලි වලින් ,
මම ඉතා විශාල චිත්‍රයක් අඳිමින් සිටියෙමි .
ඒ වගේම ඔයා
මගේ ඒ සැලැස්මට ඇතුළත් වුණා.
අපි අවංක වෙමු.
ඔබ ඉතා විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කළා...
මගේ ව්‍යාපාරයේ කොහොමත්.
ඒ නිසා ඔබ අර්ධ වශයෙන් වගකීම භාර ගැනීම නිවැරදියි
.
ඔබ එහි සිටින අතරතුර,
සියල්ල සඳහා වගකීම භාර ගන්න.
එහෙනම් මම කැමතියි ඔයා... වෙන්න.
සුල්සොං විශ්වවිද්‍යාලයේ සභාපති.
ඔයා දන්නවා මම
මගේ වචනයේ හැටියට වැඩ කරන ගෑනියෙක් කියලා, හරිද?
මෙය මතකයේ තබා ගන්න.
මම පහළට ගියොත්,
ඔබේ පසුගිය වසර 30ක වෘත්තීය ජීවිතය...
අවසානයේ අතුරුදහන් වනු ඇත.
මම හොඳ ගනුදෙනුවක් කළා.
බොහෝ දෙනෙක් දොස් පවරාගෙන
වඩා හොඳ ජීවිතවලට නැවත පැමිණෙති.
ඔයා ඇත්තටම දන්නවා
මිනිස්සුන්ව රවට්ටන්නේ කොහොමද කියලා.
මම ඒක කලින්ම ලෑස්ති ​​කරලා තිබුණේ,
ඔයා කරදරයක් කරයි කියලා හිතාගෙන.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා
මේ වගේ දෙයකින් බොක් සුට ගහන්න දුන්නට.
ඒක නරක වෙලාවක්.
තාම ඉවර නෑ.
ඔයාට ඒක ඉවරයි.
ඒ ඔක්කොම බොක් සු නිසා.
ඔයාට කරන්න තිබුණේ
කෙනෙක්ව කුලියට ගන්න විතරයි...
සහ ඉවත් කරන්න...
බොක් සු සහ සූ ජියොන්ග් යන දෙදෙනාම.
ඔයා ගොඩක් සතුටින්ද...
මට ඉවරයි කියලා?
මම ඔයාගේ පුතා.
මීට කලින් ඔයා කිව්වා
මේ පාසල ඔයාගෙම දරුවෙක් වගේ කියලා.
ඒ වගේම මම ඇත්තටම තුෂ්නිම්භූත වුණා.
ඔයා ඔයාගේ දරුවා ගැනවත් සැලකිලිමත්ද?
ඇයි මට කවදාවත්
ඔයාගෙන් එහෙම දැනුනේ නැත්තේ?
ඔයා හරි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයාව වටිනා කෙනෙක් කියලා.
- අම්මේ.
- මට එහෙම කතා කරන්නවත් එපා.
ඔයා කොච්චර අදක්ෂ වුනත් මම ඔයාට ආදරේ කරන්න ඕනේ කියලා ඔයා එක පාරක් කිව්වා ...
මොකද මම ඔයාගේ අම්මා නිසා.
ඔයා ඇත්තටම මාව
ඔයාගේ පුතා කියලා හිතනවා නම්,
ඔයා මට ආදරේ කරන්න ඕනේ...
මම හරිම අදක්ෂ
සහ අසතුටුදායක වුණත්.
මට ශක්තිමත් හා ශක්තිමත් වීමට සිදු විය...
සුල්සොංව ආරක්ෂා කරන්න.
නමුත් ඔයා මොකද කළේ?
ඔයා මට ආදරේ කරන්න කියලා මැසිවිලි නඟමින් හිටියා.
ඔහ්, තව එකක් තියෙනවා.
ඔයා ගොඩක් දුර්වල නිසා වහලෙන් පැන්නා .
අම්මේ!
ඔයායි මේ පාසලයි
විතරයි මට තියෙන දේවල් දෙක...
මාව දාලා ගියාම ඒ පවුලෙන් ජීවිතාන්තය දක්වා .
මම මගේ මුළු ජීවිතේම
මේ පාසලට කැප කළා, මට ලැබෙන්නේ මේක විතරද?
මම ඔයාගේ අම්මා කියන කාරණය ඇරෙන්න ,
මිනිසෙකු ලෙස,
මම ඇත්තටම පිළිකුල් කරනවා...
ඔයා වගේ දුර්වල මිනිස්සු.
මමත්...
ඇත්තටම වෛර කරනවා...
ඔයා.
නැත.
ඔයා හැමදාම හැසිරුනේ...
සෙනෙහස අවශ්‍ය වූ බල්ලෙක්.
මම ඔයාට කොච්චර ගැහුවත්,
ඔයා දිගටම වලිගය වනනවා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම ඒක දන්නවා කියලා?
ඔයා කවදාවත් මට දුන්නේ නෑ...
සෙනෙහස.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මගේ පුතා කියලා.
මම ඔයාට වෛර කළත්,
ඔයා මගේ එකම දරුවා.
ඉතින් මම මැරුණාට පස්සේ මේ
ඔක්කොම ඔයාගේ වෙනවා නේද?
එයින් සෑහීමකට පත් වී යන්න.
මට එහෙම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ!
(සුල්සොං උසස් පාසලේ
මාධ්‍ය හමුව)
මම කිව්වා මට එහෙම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා!
ඔයා මේකත් දැක්කා නේද?
ඔයා හිතනවද ඒක ඇත්ත කියලා?
ඒක කාටද ගියේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඒක ඔයාට ගියා නේද?
හේයි!
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
චේ මින්?
චේ මින්, ඔයාගෙ මූණ...
චේ මින්, මොකද වුණේ?
චේ මින්, මොකක්ද අවුල?
චේ මින්.
චේ මින්!
එන්න එපා!
ඔබ එසේ කළහොත්,
මම සියදිවි නසාගන්නවා.
හේයි, චේ මින්. නෑ!
එහෙනම් ඔයාව මරලා දාන්න.
යන්තම්...
එම.
(මගේ අමුතු වීරයා)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥